GIT //////////////////
git bash = terminal git
cd = escolhe o diretório que quero entrar
ls = mostra as pastas nesse diretório
git init = inicializar um repositório do git no local escolhido
branch = ramo
git status = mostra que o git realmente está vendo minha pasta e entendendo meus projetos da pasta
untracked files: arquivos não monitorados
OBS: Caso o caminho da sua pasta possua espaços, é preciso colocá-lo entre aspas. Exemplo: cd 'Documents/Curso Git e GitHub'

O que são (e para que servem) sistemas de controle de versões e como eles podem ajudar o nosso fluxo de desenvolvimento
Nos ajudam a manter um histórico de alterações;
Nos ajudam a ter controle sobre cada alteração no código;
Nos ajudam para que uma alteração de determinada pessoa não influencie na alteração realizada por outra;
Etc.
O que é o Git e como instalá-lo
Que com o comando git init nós conseguimos criar um repositório Git;
Como analisar o estado do nosso repositório através do comando git status.
